Cuenta la leyenda que un chico de pelo rubio de bote  
salvara la especie humana de las terribles garras de 
Hector el trolero y su terrible ejercito de monstruos.
Ese heroe eres tu. Adelante tu puedes.
Tienes un largo camino por delante.


Prologo
Todo empezó hace mucho tiempo. No es coña todo paso
hace cinco largos y duros días, en un pequeño pueblo
a las afueras de Badalona era un pueblo de unas tres
casas, rodeada de una gran muralla, que nos protegía
de las peligrosas hordas de zombis del temido Héctor
el trolero.¡Ma¡ es broma en realidad da mas risa
que otra cosa ni es tan temido, pero los zombis
eran muy fuertes i venían mui seguidos.
Entonces Héctor estaba ideando un plan, que consistia
en construir unos esbirros voladores para atacar por
encima de la muralla. Los titanes eran ¿??????
I ahí es cuando entras tu, tienes que ir a buscarlos
para derrotar a Héctor el trolero i salvar al mundo.
MUCHA SUERTE HEROE!
