Todo empezo hace mucho tiempo.
No es coña todo paso hace cinco largos y duros dias ,
en un pequeño pueblo a las afueras de Badalona era un pueblo de unas tres casas ,rodeada de una gran muralla,
que nos protegia de las peligrosas hordas de zombis del temido Hector el trolero.
¡Ma¡ es broma en realidad da mas risa que otra cosa  ni es tan temido,
pero los zombis eran mui fuertes i venían mui seguidos.
Entonces Hector estaba ideando un plan,
que consistia en construir unos esbirros voladores para atacar por encima de la muralla .
Los titanes eran ¿?????? I ahí es cuando entras tu,
tienes que ir a buscarlos para derrotar a Hector el trolero i salvar al mundo.
 MUCHA SUERTE HEROE!!!           
